Protokol:
Datatyp som sänds över: Stream av strängar encodade med UTF-8

Kommandon som kan skickas från klienten:
    UP - Flyttar ens spelare uppåt
    DOWN - Flyttar ens spelare nedåt
    LEFT - Flyttar ens spelare vänster
    RIGHT - Flyttar ens spelare höger
    Bye. - Disconnectar ens klient (man kan ej reconnecta).

Data som skickas från servern till klienten:
    All "grafik" dvs hela spelet som en UTF8 sträng (med flera rader).

Serverprotokollet har två states:
    WAITING: Etablerar kontakt med klienten och skickar en sträng av characters
    som representerar spelplanen.
    Övergår till state ACTION.

    ACTION: Tar emot kommando från klienten, utför motsvarande action på spelobjektet,
    och skickar den uppdaterade strängen som representerar spelplanen.
    Förblir i samma state, ACTION.