Protokol:
Datatyp som sänds över: Stream av strängar encodade med UTF-8

Kommandon som kan skickas från klienten:
    UP - Flyttar ens spelare uppåt
    DOWN - Flyttar ens spelare nedåt
    LEFT - Flyttar ens spelare vänster
    RIGHT - Flyttar ens spelare höger
    Bye. - Disconnectar ens klient (man kan ej reconnecta).
    (vad annars som helst) - leder inte till någon förändring i spelet utan servern svarar med nedanstående:

Data som skickas från servern till klienten:
    All "grafik" dvs hela spelet som en UTF8 sträng (med flera rader). Denna data skickas som svar på vad som helst som skickas till servern från klienten, 
    vare sig det vore ett kommando eller en tom sträng.

Serverprotokollet har två states:
    WAITING: Etablerar kontakt med klienten och skickar en sträng av characters
    som representerar spelplanen.
    Övergår till state ACTION.

    ACTION: Tar emot kommando från klienten, utför motsvarande action på spelobjektet,
    och skickar den uppdaterade strängen som representerar spelplanen.
    Förblir i samma state, ACTION.